correspondente a Ordem de Pagamento do Pedido de Inscrigao n° no Sistema Mutualista da CREDORA
referente a safra | , obrigando-se a paga-la até o dia 31 de Julho de 2024.

§ 1°. O CONFITENTE/DEVEDOR esta ciente e concorda que, enquanto o débito nao for liquidado, nao tera direito a
nenhum beneficio previsto no Sistema Mutualista da CREDORA, sendo indeferido 0 novo Pedido de Inscrigao
realizado, independente da data em que tenha sido apresentado.

§ 2°. Fica o CONFITENTE/DEVEDOR também ciente que o pagamento integral da divida ora assumida, nao garante
sua _ participagao automatica no Sistema Mutualista da CREDORA, sendo necessaria a liquidagao de todas as
Ordens de Pagamento dos Pedidos de Inscric&o realizados por familiares e/ou terceiros que produzem na mesma
propriedade, sob qualquer regime de parceria (meeiro, agregado, sécio ou arrendatario), sob pena de indeferimento
do Pedido de Inscrigao, de acordo com o Regulamento do Sistema Mutualista da Afubra, mesmo que nao devolva a
2? via.

§ 3°. O novo Pedido de Inscrigéo somente tera validade sete (07) dias apdéds a quitagao total da divida ora
reconhecida, e dos demais Pedidos de Inscrig&o realizados por familiares e/ou terceiros que produzem na mesma
propriedade, conforme prazo da CLAUSULA PRIMEIRA.

§ 1°. Caso o CONFITENTE/DEVEDOR opte pelo pagamento da divida no ato de assinatura do presente instrumento
o colaborador da AFUBRA fornecera recibo, dando quitacdo do débito.

§ 2°. Fica expressamente estabelecido que eventual tolerancia, por parte da CREDORA, do exercicio de qualquer
direito que Ihe assiste por forga do presente instrumento, ou sua concordancia com eventual inadimplemento no
cumprimenio das obrigagdes do CONFITENTE/DEVEDOR, nao importardo em rentincia a divida reconhecida e
confessada, podendo ser exercidos a qualquer tempo.

§ 3°. Além do indeferimento do novo Pedido de Inscrigao, a falta de pagamento do débito dentro do prazo previsto
implica em multa moratéria de 10%. correcdo pelo indice IGPM e itros moratdrins de 1% an mac

ta Instrumento Particular de Confissao de Divida

CLAUSULA TERCEIRA: Caso a CREDORA necessite recorrer aos meios administrativos ou judiciais em defesa de
seus direitos, o CONFITENTE/DEVEDOR arcara com o pagamento dos honorarios advocaticios, além das custas
judiciais e extrajudiciais.

CLAUSULA QUARTA: O presente instrumento de confissdo de divida constitui titulo executivo extrajudicial, na forma
do Céddigo de Processo Civil, podendo ser executado e protestado a qualquer tempo na ocorréncia de
inadimplemento por parte do CONFITENTE/DEVEDOR.

CLAUSULA QUINTA: Fica eleito 0 foro de domicilio do CONFITENTE/DEVEDOR para dirimir quaisquer duvidas
oriundas do presente instrumento, por mais privilegiado que outro seja.

E, por estarem justas e avengadas, as partes assinam o presente instrumento, feito em 02 (duas) vias de um so teor
e forma, na presenga das testemunhas abaixo assinados.

Pagina 2 de 2


ta Instrumento Particular de Confissdo de Divida

Pelo presente instrumento particular de CONFISSAO DE DIVIDA. por esta e na melhor forma de direito, em que sao
partes de um lado, a Brasil, entidade civil de direito privado, sem fins
econdmicos , inscrita no CNPJ n° Leon Scott Kennedy , com sede na iene , k
municipio de , heste ato representada por seu representante legal, doravante denominada
CREDORA, e, de outro lado, i, cddigo , brasileiro, casado. fumicultor,
CPF/MF n° , telefone n° , residente e domiciliado na localidade de | , latitude:
, longitude: , Municipio de , pertencente a regido produtora de
, doravante denominado CONFITENTE/DEVEDOR, tém, entre si, como justa, liquida e certa a divida a

seguir descrita, em conformidade com as seguintes clausulas e condicées:

CLAUSULA PRIMEIRA: Por este instrumento particular e na melhor forma de direito, o CONFITENTE/DEVEDOR
reconhece a confessa dever 4 CREDORA, expressamente, o valor liquido, certo e exigivel de R$ 3.637,01,